Gestión de Requerimientos JEP

### 2024-12-09 output/texdoctec.a4409e2.tex
Compilación para entrega

  pdfauthor={Versión actual: 1.df2d60e - crrcn.config.17 - Mon, 9 Dec 2024 17:44:22 -0500},

@@

\author{Versión actual: 1.df2d60e - crrcn.config.17 - Mon, 9 Dec 2024
17:44:22 -0500}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.df2d60e - crrcn.config.17 - Mon, 9 Dec 2024
17:44:22 -0500}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2024-11-8}
  \chead*{}
  \ohead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \ifoot*{Versión actual: 1.df2d60e - crrcn.config.17 - Mon, 9 Dec 2024
17:44:22 -0500}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.df2d60e - crrcn.config.17
- Mon, 9 Dec 2024 17:44:22 -0500}}
  \vfill
}

@@

1.df2d60e - crrcn.config.17 - Mon, 9 Dec 2024 17:44:22 -0500

@@

@@

1.12ae928 - crrcn.config.13 - Mon, 9 Dec 2024 17:28:17 -0500

1.909d537 - crrcn.config.12 - Mon, 9 Dec 2024 17:26:19 -0500

@@

\subsection{Requerimiento Integración Unidad de Tierras
(REQR14)}\label{sec:requerimiento-integraciuxf3n-unidad-de-tierras-reqr14}

\begin{quote}
Modelo de Requerimientos Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic.
Requerimientos, condiciones técnicas, solución del proyecto Integración
JEP, 2024. Versión 0.1.45
\end{quote}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.1n.1e.RequerimientoREQR14.png}
\caption{05.REQR.1n.1e. Requerimiento REQR14. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-8773bfeac4cd41baabad95263807db04}
\end{figure}

\subsubsection{REQR14. Integración Unidad de
Tierras}\label{sec:reqr14.-integraciuxf3n-unidad-de-tierras}

@@

Fuente:

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Guía de consumo de servicio URT\_CONSULTA\_DE\_PERSONAS\_INSCRITAS.pdf
\item
  Guía de consumo de servicio
  URT\_CONSULTA\_PERSONAS\_SOLICITUD\_INSCRIPCIÓN.pdf
\item
  Guía de consumo de servicio URT\_CONSULTA\_PREDIOS\_INSCRITOS.pdf
\item
  Guía de consumo de servicio URT\_CONSULTA\_ZONAS\_MICROFOCALIZADAS.pdf
\end{itemize}

@@

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  HU.SINT60. Integración Consulta Personas Solicitud Inscripción
\item
  HU.SINT61. Integración Consulta predios inscritos
\item
  HU.SINT62. Integración Consulta zonas microfocalizadas
\item
  HU.SINT63. Integración Consulta Personas inscritas
\end{enumerate}

@@

\subsubsection{Solución 6}\label{sec:soluciuxf3n-6}

\subsubsection{SINT60. Consulta personas
solicitudiInscripción}\label{sec:sint60.-consulta-personas-solicitudiinscripciuxf3n}

@@

\subsubsection{SINT61. Consulta predios
inscritos}\label{sec:sint61.-consulta-predios-inscritos}

\subsubsection{SINT62. Consulta zonas
microfocalizadas}\label{sec:sint62.-consulta-zonas-microfocalizadas}

\subsubsection{SINT63. Consulta Personas
inscritas}\label{sec:sint63.-consulta-personas-inscritas}

\subsection{Especificación CU Requerimiento
REQR14}\label{sec:especificaciuxf3n-cu-requerimiento-reqr14}

\begin{quote}
Casos de Uso Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic. Especificaciones
de integraciones (CU), condiciones de interoperabilidad, pruebas
técnicas, entregables. Versión 0.2.1
\end{quote}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.2n.6n.CasosdeUsoREQR14.png}
\caption{05.REQR.2n.6n. Casos de Uso REQR14. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-2b355ee247f540a1abe285299d65fde2}
\end{figure}

\subsubsection{REQR14. Integración Unidad de
Tierras}\label{sec:reqr14.-integraciuxf3n-unidad-de-tierras-1}

@@

\subsubsection{HU.SINT60. Integración Consulta Personas Solicitud
Inscripción}\label{sec:hu.sint60.-integraciuxf3n-consulta-personas-solicitud-inscripciuxf3n}

@@

\subsubsection{HU.SINT62. Integración Consulta zonas
microfocalizadas}\label{sec:hu.sint62.-integraciuxf3n-consulta-zonas-microfocalizadas}

\subsubsection{Especificación de
integración}\label{sec:especificaciuxf3n-de-integraciuxf3n-1}

\paragraph{Elementos}\label{sec:elementos-1}

\paragraph{Diseño}\label{sec:diseuxf1o-1}

\paragraph{Matriz de
interoperabilidad}\label{sec:matriz-de-interoperabilidad-1}

\paragraph{Pruebas Realizables}\label{sec:pruebas-realizables-1}

\subsubsection{HU.SINT61. Integración Consulta predios
inscritos}\label{sec:hu.sint61.-integraciuxf3n-consulta-predios-inscritos}

\subsubsection{Especificación de
integración}\label{sec:especificaciuxf3n-de-integraciuxf3n-2}

Solicitar autenticación a la aplicación Conti y devolver resultado de la
solicitud de ingreso a la aplicación Plani.

\paragraph{Elementos}\label{sec:elementos-2}

\paragraph{Diseño}\label{sec:diseuxf1o-2}

\paragraph{Matriz de
interoperabilidad}\label{sec:matriz-de-interoperabilidad-2}

\paragraph{Pruebas Realizables}\label{sec:pruebas-realizables-2}

\subsubsection{HU.SINT63. Integración Consulta Personas
inscritas}\label{sec:hu.sint63.-integraciuxf3n-consulta-personas-inscritas}

\subsubsection{Especificación de
integración}\label{sec:especificaciuxf3n-de-integraciuxf3n-3}

Solicitar autenticación a la aplicación Conti y devolver resultado de la
solicitud de ingreso a la aplicación Plani.

\paragraph{Elementos}\label{sec:elementos-3}

\paragraph{Diseño}\label{sec:diseuxf1o-3}

\paragraph{Matriz de
interoperabilidad}\label{sec:matriz-de-interoperabilidad-3}

\paragraph{Pruebas Realizables}\label{sec:pruebas-realizables-3}

@@

\subsubsection{Elementos}\label{sec:elementos-4}

@@

\subsubsection{Diseño}\label{sec:diseuxf1o-4}

@@

\subsubsection{Matriz de
interoperabilidad}\label{sec:matriz-de-interoperabilidad-4}

@@

\subsubsection{Pruebas Realizables}\label{sec:pruebas-realizables-4}

>>>>

  pdfauthor={Versión actual: 1.a4409e2 - Compilación para entrega - Mon, 9 Dec 2024 22:48:24 +0000},

@@

\author{Versión actual: 1.a4409e2 - Compilación para entrega - Mon, 9
Dec 2024 22:48:24 +0000}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.a4409e2 - Compilación para entrega - Mon, 9
Dec 2024 22:48:24 +0000}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2024-11-8}
  \chead*{}
  \ohead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \ifoot*{Versión actual: 1.a4409e2 - Compilación para entrega - Mon, 9
Dec 2024 22:48:24 +0000}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.a4409e2 - Compilación para
entrega - Mon, 9 Dec 2024 22:48:24 +0000}}
  \vfill
}

@@

1.a4409e2 - Compilación para entrega - Mon, 9 Dec 2024 22:48:24 +0000

@@

1.1366f07 - clean - Mon, 9 Dec 2024 17:36:51 -0500

1.1f21697 - Compilación para entrega - Mon, 9 Dec 2024 22:35:52 +0000

@@

@@

\subsection{Requerimiento Integración Radicar Externo Legali x Conti
(REQR16)}\label{sec:requerimiento-integraciuxf3n-radicar-externo-legali-x-conti-reqr16}

\begin{quote}
Modelo de Requerimientos Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic.
Requerimientos, condiciones técnicas, solución del proyecto Integración
JEP, 2024. Versión 0.1.50
\end{quote}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.1n.1g.RequerimientoREQR16.png}
\caption{05.REQR.1n.1g. Requerimiento REQR16. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-23634a327a0a475a9ea102e18783f15b}
\end{figure}

\subsubsection{REQR16. Integración Radicar Externo Legali x
Conti}\label{sec:reqr16.-integraciuxf3n-radicar-externo-legali-x-conti}

@@

Fuente: RadicarDocExternoV2Services (pdf).

@@

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Caso de Uso 1. Integrar Radicar externo.
\end{enumerate}

@@

\subsubsection{Solución 8}\label{sec:soluciuxf3n-8}

\subsubsection{SINT80. Integrar Radicar
Externo}\label{sec:sint80.-integrar-radicar-externo}

Fuente: RadicarDocExternoV2Services.

@@

\subsection{Especificación CU Requerimiento
REQR16}\label{sec:especificaciuxf3n-cu-requerimiento-reqr16}

\begin{quote}
Casos de Uso Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic. Especificaciones
de integraciones (CU), condiciones de interoperabilidad, pruebas
técnicas, entregables. Versión 0.2.5
\end{quote}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.2n.6n.CasosdeUsoREQR16.png}
\caption{05.REQR.2n.6n. Casos de Uso REQR16. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-821c300f259c462e8135d0895775ec68}
\end{figure}

\subsubsection{REQR16. Integración Radicar Externo Legali x
Conti}\label{sec:reqr16.-integraciuxf3n-radicar-externo-legali-x-conti-1}

@@

\subsubsection{HU.SINT80.}\label{sec:hu.sint80.}

@@

@@

\subsubsection{Elementos}\label{sec:elementos-1}

@@

\subsubsection{Diseño}\label{sec:diseuxf1o-1}

@@

\subsubsection{Matriz de
interoperabilidad}\label{sec:matriz-de-interoperabilidad-1}

@@

\subsubsection{Pruebas Realizables}\label{sec:pruebas-realizables-1}
